
大数据工程师

中兴
【岗位职责】负责网优大数据平台相关产品的开发和设计工作；
【任职要求】 1. 熟练使用至少JAVA，Scala，Python一种语言；
2. 熟悉大数据常用技术和产品，比如Hadoop，Spark，Kafka等；
 3. 熟悉SQL语言，并具有一定优化经验；
4. 在大型互联网公司有过大数据处理实际项目及产品经验者优先；
5.本科3年硕士1年以上工作经验；

绿盟
职责描述：
1、	负责平台新业务模块开发；
2、	负责系统设计、重构，参与技术方案制定与实施。

职位要求：
1、	3年以上JAVA开发经验，基本功扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定研究，调试排错能力强；
2、	有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯；
3、	有分布式系统设计和开发、重构经验；
4、	熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种noSql产品；
5、	熟悉Linux下开发；
6、	做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，有激情；
7、	有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题，能够独立或带队进行项目开发；
8、	教育程度：大学本科及以上学历，计算机相关专业；
9、	有大数据相关经验者，熟悉hadoop/spark者优先考虑；

北京赞同
1. 大数据平台相关的技术开发工作；
2. 负责大数据存储系统、分布式计算系统、数据集成、挖掘算法等的设计、研发以及维护、优化工作；
3. 完成与工作相关的技术文档编写工作。
任职要求：
1. 大学本科以上学历，2年以上大数据开发经验；
2. 至少精通Java/Python/Scala中的一种语言，能进行Spark和Hadoop之上的开发;
3. 熟悉Hadoop/HDFS开发，以及相关产品（Hive、Pig、HBase、MapReduce、Spark...）；
4. 熟悉Data Pipeline概念，熟练使用Kafka、消息队列，了解工作流概念;
5. 了解Mahout、Impala、Flume、YARN原理等相关技术；
6. 对大数据技术有钻研热情，具有强烈的责任意识和开放的心态；
7. 熟悉Oracle、MongoDB开发，有集群数据库的开发使用经验者优先。

亚联管理
职位描述：
负责银行数据仓库或大数据平台产品设计与实施，在项目经理的指导下，进行银行业务系统数据分析、业务需求分析，进行数据业务逻辑开发、接口程序开发、数据ETL开发开发、应用系统数据开发等。
工作职责：
1、参与大数据平台、数据集市以及相关应用系统数据处理方案设计，进行相关数据处理及业务逻辑开发及实施；
2、参与大数据产品的数据分析、数据模型、功能设计及产品研发工作；
3、与客户及同事进行良好的沟通、高效的完成本职工作；
4、完成项目经理交办的其他工作；
任职资格：
1、大学本科及以上学历， 1-5年银行相关项目开发实施经验；
2、熟悉银行核心、信贷、总账、监管报送等一个或多个业务系统数据；
3、熟悉Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术，具备大数据处理storm、Hadoop/MapReduce等项目经验，具有建模和数据分析能力；
4、对主流大数据产品、BI产品的有深入了解；
5、熟练应用ORACLE或DB2等关系数据库，熟悉PL/SQL、Procedure、Package、Function、Trigger等开发，掌握ETL开发流程，熟练使用PD、Erwin其中一种数据建模工具；
6、熟悉Linux、AIX等主流操作系统，了解Shell等脚本语言；
7、学习能力强，具有良好的沟通及表达能力、具有团队协作精神；
8、能够适应项目出差；


西安巨湾网络科技

岗位职责：
1、参与数据计算平台设计和开发
2、参与ETL设计与实现
3、参与数据平台的维护及监控

任职要求：
1、熟悉MapReduce工程原理，具有Hadoop相关开发经验。
2、基于Hadoop的海量数据的ETL开发经验，熟悉主流的分布式开源大数据产品，包括Hadoop、Hive、sqoop、Hbase等。
3、至少熟悉一种关系型数据，如Oracle、sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉NOSQL数据解决方案。
4、拥有ETL\ESB开发经验者可加分。
5、具有良好的沟通协调能力，以及团队合作精神。


北京思特奇信息技术股份有限公司陕西分公司
岗位职责：
1、 分布式数据库、大数据相关产品预研、研究、研发；
2、参与产品的规划、分析、设计；
3、经验丰富者带领团队成员进行产品研发。

任职资格：
1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、掌握Java分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用和后台应用开发经验；
3、熟练使用Linux系统的常用命令；
4、具备以下任一技能者优先：
（1）有分布式数据库研发经验者优先考虑；
（2）有基于MySQL数据库的应用开发、优化经验者优先；
（3）有大数据hadoop、spark等相关组件使用经验者优先；
（4）熟悉Python或R语言者优先；
（5）具备数据挖掘、机器学习、商业智能等技能的优先；
5、具备较强的责任心、主动沟通能力、团队合作能力、分析问题解决问题的能力，
6、具有优秀的自学能力及自我管理能力，工作态度积极主动；
7、能适应3周以内的短期出差。

西安复观网络科技有限公司
任职资格要求：
1、计算机相关专业专科及以上学历；
2、熟练掌握PL/SQL，能够熟练编写sql脚本、存储过程、触发器等，熟练数据预处理、数据准备、统计分析等工作；
3、有JAVA编程经验优先；
4、有保险、银行等金融行业背景、大批量数据处理经验者优先；
5、工作认真、细致、踏实；


主要职责：
1、独立完成数据ETL，数据清洗工作；
2、开发大数据平台；

东华软件股份公司
岗位职责：
        1、负责系统架构整体设计，技术架构选型，组织架构方案的讨论和技术路线的调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；
        2、负责整体框架核心代码开发、优化及复用组件开发，承担核心系统底层框架代码实现与优化；
        3、管理并优化集群，保证集群稳定的提供服务；
        4、负责关键技术研究及技术预研；
 岗位要求：
       1、具有2年以上数据仓库等相关工作经验；
       2、掌握Hadoop、Hbase、Spark、Storm、Hive等开发技术；
       3、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；
       4、掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、MySQL等；
       5、掌握Java、Python等开发技术；
       6、对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；
       7、具有以下经验者优先：曾参与银行、电信运营商、大型互联网公司等项目优先；
	   
	   
1）熟悉Hadoop原理，具有基于Hadoop架构的HDFS、MapReduce、Hive等开发经验；
2）精通java语言开发，有Spark、Storm等开源组件的使用经验者优先；
3）了解大数据相关组件（flume、kafka、sqoop等）原理及使用方法；
4）熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库；
5）熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本；
6）对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先 ；
7）良好的沟通能力、良好的团队精神与协作能力，能够在压力下工作。



岗位职责：
1.海量数据存储、分析、计算；
2.用户行为分析；
3.持续响应报表系统及多维分析应用。

任职要求：
1.热爱数据，具备快速学习能力和分析抽象能力；
2.熟悉Hadoop、spark,有Hive、HBase、MapReduce、Pig等的开发经验；
3.熟悉数据分析、存储、有大型数据仓库使用和开发经验，如NoSQL、ETL、OLAP等；
4.有流式计算开发经验；
5.有一定的数学功底了解统计学与概率论相关理论，并能实践应用